手机拍摄方面，前置采用新的原深感镜头，1.9um像素，支持自动对焦，即使在低高度环境下 也能实现较快的对焦速度，后置依1日依旧采用1200 万像素广角/超广角双摄配置，全新的1200万像素 主摄像头，传感器更大，单位像素达到1.9um，F/1.5 光圈，传感器位移のIS，低光捕获提高了 49%。夜间模式曝光速度提升两倍。视频新增 运动防抖模式，动态拍摄更加稳定。用了快半月，没有出现起 热，卡顿的现象，对于我不玩游戏的人来说，14挺好的，刚开始买的时候看见评论，各种担心，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强多了，音效也很高，听歌很舒适，值得推荐。早买早享受!14拍照真的很好看!比13强太多啦，拍视频也绝绝子!很喜欢紫色!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒很多，因为不喜欢灵动岛，所以买了这个标准版，还是这个看起来顺眼。续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，非常不错，午夜色比较清晰靓丽，外形外观，没有多大改变，刘海 有较大的变化，摄像头排布没有变化，运行速度挺快，流畅度也没的说，总体效果，很满意，很喜欢
2 说点儿什么呗~	17	8
这个手机用料就是扎实，拿在手上的手感很好
很重，是我喜欢的。iPhone 在使用上绝对没什
么
毛病，系统太流畅了！灵动岛真的好看，比刘
海
好看多了，成功上岛，完美下车，机器很好，
显
示效果很棒，冷屏很赞，开机速度也快，拍照
清
晰．运行速度好外观完美，黑色
一体帅气。包装
完整，总体满意。回来全面检查没有任何问题
然后激活，确实惊艳，好看，使用非常舒服，
反
应灵敏，灵动岛暂时很多 app没有适配，还不
那
么灵动，哈哈，今年的紫色真的好看，不过去
年
的远峰蓝是 YYDS，相机不是提升一点半点，摄
像
头也大了很多，哈哈，很不错。手机到货非常
快
首发当日就拿到了手机，iPhone14proMax手感
非
常好。超喜欢，128的对于我够用了，屏幕完
美，亮度很高，音效也不错，电池很耐用，分
辧
率很棒，120高刷，手握的感觉很舒服，有点
重，能接受，京东自营值得信赖。和上一代没
11
＜备忘录
这个手机用料就是扎实，拿在手上的手感很好
很重，是我喜欢的。iPhone 在使用上绝对没什
么
毛病，系统太流畅了！灵动岛真的好看，比刘
海
好看多了，成功上岛，完美下车，机器很好
显
示效果很棒，冷屏很赞，开机速度也快，拍照
清
晰，运行速度好外观完美，黑色
一体帅气。包装
完整，总体满意。回来全面检查没有任何问题，
然后激活，确实惊艳，好看，使用非常舒服，
反
应灵敏，灵动岛暂时很多 app没有适配，还不
那
么灵动，哈哈，今年的紫色真的好看，不过去
年
的远峰蓝是 YYDS，相机不是提升一点半点，摄
像
头也大了很多，哈哈，很不错。手机到货非常
快
首发当日就拿到了手机，iPhone14proMax手感
非
常好。超喜欢，128 的对于我够用了，屏幕完
美，亮度很高，音效也不错，电池很耐用，分
率很棒，120高刷，手握的感觉很舒服，有点
重，能接受，京东自营值得信赖。和上一代没
外形外观：从8p升级的，相比较更厚实，握持的手感扎实，个人觉得比8系列的手感好，不容易滑落。不锈钢边框非常漂亮，但容易留指纹&hellip;背板磨砂质感很细腻，舒服。这个紫色挺高级的，雅致不骚气，男人也能用。缺点：好重啊，单手的话手指都觉得累，镜头是凸的越来越离谱了&hellip;
屏幕音效：屏幕手感顺滑，显示效果细腻漂亮，亮度很高，阳光下也很清晰；声音清晰响亮，没想到这么小的听筒声音这么响，而且响铃时会随着你拿起手机调整音量，很人性化。
拍照效果：还没好好试，0.5、1、2、3四个焦段比较全面实用，夜拍效果比以前清晰，对焦快速，4800万像素可以生成较专业的照片文件（需要设置里打开），多些可玩性。而且依然是苹果风格的简单易用。
运行速度：很流畅，苹果一向如此，我原来的8p用了4年依然顺畅。
待机时间：正常使用一天没问题。
其他特色：iOS安全、稳定、简单易用，不用费心研究，灵动岛挺有趣的，动画效果也很漂亮。入了果子的生态就不容易出来了&hellip;就是贵，还不好抢
这个手机用料是孔头，拿仕手上的手感
很好很重，是我喜欢的。 iPhone 在使用
上绝对没什么毛病，系统太流畅了！灵
动岛真的好看，比刘海好看多了，成功
上岛，完美下车，机器很好，显示效果
很棒，冷屏很赞，开机速度也快，拍照清
晰．运行速度好外观完美，黑色一体帅
气。包装完整，总体满意。回来全面检查
没有任何问题然后激活，确实惊艳，好
看，使用非常舒服，反应灵敏，灵动岛暂
时很多 app 没有适配，还不那么灵动，哈
哈，今年的紫色真的好看，不过去年的远
峰蓝是 YYDS ，相机不是提升一点半点，
摄像头也大了很多，哈哈，很不错。手
机到货非常快首发当日就拿到了手机，
iPhone14proMax手感非常好。超喜欢
口
128的对于我够用了，屏幕完美，亮度．高，音效不中耐用分辨率很棒，12回提取图中文字 x 有点重，能接又，示小口白口。和上一1
色也很有高级感。摄像头升级明显，镜头比上上
- 代更大了，整机手感依然非常好
屏幕音效：苹果手机屏幕是手机屏幕里显示效果
最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰值亮度提高
到了 2000尼特。这个峰值亮度即使在非第强的阳
光下使用，也能看的非常清楚。音质比上一代也
有明显提升，声音洪亮立体声效果好。
拍照效果：拍照也是苹果的强项，摄像头首次升
级到 4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的
加持。夜间拍照相比上一代噪点更少，拍出来的
照片更清晰细节更丰富。白天拍照拍视频提升明
显，已经接近专业相机的水准了。
运行速度：A16芯片领先友商 3-5年。无论玩大型
游戏，还是平时使用都非常丝滑流畅，系统升级
几代都没有卡顿现家。
待机时间：虽然电池容量没有增加，得益于 A16
芯片加持功耗更低。中度使用一整天，一天-
充。重度使用8小时左右
其他特色：ios系统依然是手机系统最好用的，
没有广告安全可靠 U设计看着舒服，iOS16首次
加入了自定义锁屏，可以根据自己喜好
外形外观：一如既往的好看，高端大气上档次
屏幕音效：很好看，很清晰
拍照效果：很漂亮，夜景也好看
运行速度：很快，速度流畅
待机时间：很长，比以前的有改善
外形延续前两代直角不锈钢边框设计，新的暗紫色也很有高级感。摄像头升级明显，镜头比上上一代更大了，整机手感依然非常好。
屏幕音效：苹果手机屏幕是手机屏幕里显示效果最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰值亮度提高到了2000尼特。这个峰值亮度即使在非常强的阳光下使用，也能看的非常清楚。音质比上一代也有明显提升，声音洪亮立体声效果好。
拍照效果：拍照也是苹果的强项，摄像头首次升级到4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的加持。夜间拍照相比上一代噪点更少，拍出来的照片更清晰细节更丰富。白天拍照拍视频提升明显，已经接近专业相机的水准了。
运行速度：A16芯片领先友商3-5年。无论玩大型游戏，还是平时使用都非常丝滑流畅，系统升级几代都没有卡顿现象。
待机时间：虽然电池容量没有增加，得益于A16芯片加持功耗更低。中度使用一整天，一天一充。重度使用8小时左右
其他特色： iOS 系统依然是手机系统最好用的，没有广告安全可靠 UI 设计看着舒服，iOS16首次加入了自定义锁屏，可以根据自己喜好
外形外观：暗紫色很大气，男女都合适
屏幕音效：音效好，屏幕可随房间光度自动调整
拍照效果：拍照效果真实，特别适合拍远景
运行速度：开机速度快
待机时间：长时间待机，续航时间长
其他特色：看视频可以调五倍速，游戏不卡顿，移动网络一般
外形外观：金色很漂亮，手感很好，看起来就贵气
屏幕音效：屏幕清晰，质量有保障，京东值得信赖
拍照效果：拍照效果很好，像素高，很清晰
运行速度：运行速度快，待机时间长，很不错
iPhone14真的太惊艳了，比较爱玩游戏，最喜欢是就是iPhone了，打游戏完全不会卡顿。之前的手机是内存不够，心心念念的手机终于到手了。14的运行速度非常快，打游戏真的太流畅了，真的非常喜欢这个手机。外观很好看，手感拿着很有质感，屏幕看着非常好，拍照效果很不错，像素高了，新机拍照片怎么都好看。5 G高速运行，超长待机一整天。颜色也好看，白色看起来简单大气，非常的干净整洁。运行非常流畅，屏幕显示细腻，给人很舒服的感觉，而且相机夜景提升很大，拍出来的效果堪比佳能相机。之前的手机内存不够了，这次趁着活动购买的，直接卖的是256G的，这下就不怕内存不足了，性价比比较高。待时间不用可以一天时间，刷视频就不行，不过充电时间快，还是非常喜欢这个手机的。而且色彩的优化升级很好，百搭的白色款式。特意使用了半个月，体验感非常好，有经典一代的感觉。
?外观颜值： 1：四边等宽的边框，视觉效果控制的非常nice 2：刘海改成挖孔，可视面积有提升，感观不错。 3：后盖手感很好，设计很喜欢 ?体验感受： 1.续航：正常使用一天完全没压力，视频听歌玩游戏，中度使用 2.系统：原神，王者，吃鸡完全不卡，120hz很流畅。 3.拍照：拍照没得说，安卓机没得比，出片很好看 4.录像：感觉比13要强一些，防抖效果很好 5.质感：拿在手上，握持感比上一代机子更好
外形外观：外观漂亮，太好看了，很喜欢。
屏幕音效：屏幕比以前用的稍微大一点点 用着正合适。音效超强。
拍照效果：拍照效果超强。像素比以前的大了好多。
运行速度：运营速度超快。不卡顿。
待机时间：待机时间超强。特别完美。
其他特色：紫色太漂亮了，好喜欢。
外形外观：大气，iPhone既视感
屏幕音效：音质很好，小音箱质感
拍照效果：4800W，提升还是很大的，辅助功能对于不擅长拍照的也是个福音~
运行速度：很强大的A16芯
待机时间：打王者一局差不多3~5个电，和我的安卓游戏模式下差不多~
外形外观：很不错，深空黑大气，后背磨砂质感手感很好
屏幕音效：音质清晰
拍照效果：升级了4800w就是不一样，画质很细腻
运行速度：很流畅，日常使用足够，没试过玩游戏会怎样
待机时间：电量足够，日常使用一天没问题
外形外观：外观好看，手感不错
屏幕音效：色彩很好，音质很好
拍照效果：非常好，非常清晰
运行速度：非常流畅，完全不卡，多开不是问题
待机时间：续航时间很长，一天一充差不多，打游戏也能打好久
其他特色：灵动岛很好玩，成功登岛，
外形外观：依旧手感顶级
屏幕音效：屏幕提升亮度很多，不伤眼，
拍照效果：4800首次提升像素，效果很明显，夜间拍照也有提升，更亮了，
运行速度：依旧流畅，这个ios依旧很能打
待机时间：刚拿到，有待使用看看
其他特色：紫色颜色很低调，比较暗淡，有点灰阶
手机壳收到了，质量很好，做工精细，款式新颖时尚，非常喜欢。
外形外观：外观颜值：颜值很高 材质手感：手感很好
拍照效果：拍照效果很好，拍照效果很好，拍照很清晰
运行速度：很快 屏幕效果：清晰 散热性能：很好 外形外观：很好看 轻。
信号真的差，其他还可以
外形外观：潮流时尚好看，不锈钢材质，手感舒适，平滑，耐指纹
屏幕音效：显示清晰细腻，配合高刷，使用效果杠杠的，还有全新灵动岛
拍照效果：清晰好垃圾
运行速度：6g
待机时间：一天无压力
外形外观：外观好看、美观，很丝滑
屏幕音效：屏幕清晰度很高，音效很好
拍照效果：拍照效果不用说了，杠杠滴
运行速度：运行非常快，应该是目前最快的了
待机时间：充电速度很快了，待机时间也很长
其他特色：整体效果非常好，很大气
背面一如既往的经典设计，紫色也很耐看，正面灵动岛也
很有新鲜感，就是手机重量越来越重了。这个手机用料就
是扎实，拿在手上的手感很好，很重，是我喜欢的。
iPhone 在使用上绝对没什么毛病，系统太流畅了！手机一
到，就迫不及待用了起来，手感很好，像素提升感很
强！！灵动岛真的好看，比刘海好看多了，成功上岛，完
美下车，机器很好，显示效果很棒，冷屏很赞，开机速度
也快，拍照清晰，运行速度好外观完美黑色一体帅气。
包
装完整，总体满意。回来全面检查没有任何问题，然后激
活，确实惊艳，好看，使用非常舒服，反应灵敏，灵动岛
暂时很多app没有适配，还不那么灵动，哈哈，今年的紫
色真的好看，不过去年的远峰蓝是 YYDS，相机不是提升
一点半点，摄像头也大了很多，哈哈，很不错。手机到货
非常快 首发当日就拿到了 手机，iPhone 14proMax手感非
常好。
外形外观：摄像头模块确实很大，别的还好，黑色很好看，很有质感。
屏幕音效：屏幕高刷确实丝滑，对各个app适配的都很好，没有掉帧的情况。
拍照效果：拍照不多不太清楚，正常拍月亮是可以的。
运行速度：运行很快，毕竟是新机，配合高刷很刷。
待机时间：中度使用，不玩游戏，一天绝对够了。
真的不要太舒服啊，贼好用，也很好看，银色才是YYDS，紫色太暗了，只有这个颜色是我的最爱。
外形外观：大气，简直不要太好看！
屏幕音效：很棒！！！
拍照效果：比以前的还是有很大进步！
运行速度：顶级处理器，丝滑的很。
待机时间：目前还在使用中，一天完全OK！
其他特色：除了好看好用以外，就是有点难抢啊！
哈哈哈
冲着京东电器代言人肖战来买的
外形外观：一如既往的好看，高端大气上档次
屏幕音效：很好看，很清晰
拍照效果：很漂亮，夜景也好看
运行速度：很快，速度流畅
待机时间：很长，比以前的有改善
外形外观：酷炫，内涵，低调，颜色喜欢
拍照效果：清晰，也不常拍照，够用就行，这个还是很高清好看的，
运行速度：速度很快，方便使用
其他特色：手感好，很舒适，充电很快，
外形外观：很喜欢 紫色不是很张扬的紫色
屏幕音效：也很不错
拍照效果：比上一部12好很多 很真实
运行速度：超快
待机时间：充一次电 可以用一天 而且是基本上长在手上的那种
外形外观：颜值在线，手感高级
屏幕音效：高刷非常舒服
拍照效果：清晰，真实
运行速度：快
待机时间：轻度使用两天一冲，中度使用一天一冲应该没问题
其他特色：软件需要适配灵动岛，首发用户算小白鼠了
外形外观：好看，非常好看
屏幕音效：很不错，超清晰，声音非常nice
拍照效果：超级清晰
运行速度：很快，不卡顿
其他特色：感觉手感不如13pro那么好，但是也不差
外形外观：颜色很好看  高级耐看
屏幕音效：屏幕清晰 显示清晰
拍照效果：拍照像素很高 拍的很清楚
运行速度：运行速度很快 不卡顿
待机时间：待机时间长
其他特色：很不错 物流速度快
外形外观：很好，很好很好
屏幕音效：音质很好，没有杂音
拍照效果：明显比13提升很多
运行速度：反应很快
待机时间：待机时间比较短
其他特色：灵动岛没有适配第三方软件
外形外观：好看，耐看！
屏幕音效：很好，清晰度很高
拍照效果：很好，够清晰
运行速度：非常顺畅，用着很舒服
待机时间：一天可以不充电，真的很耐用
外形外观：外观硬朗，略微硌手，我从XS过来，有点重
屏幕音效：屏幕很好，音效也不错
拍照效果：拍照很不错，很清晰，顶级水准
运行速度：快，流畅
待机时间：一天没问题
其他特色：新颜色紫色挺好看的
外形外观：很喜欢 紫色不是很张扬的紫色 手感很不错
屏幕音效：也很不错
拍照效果：比上一部13好很多 很真实
运行速度：超级快
待机时间：充一次电 可以用两三天 而且是基本上长在手上的那种
一直是果粉，每出新款都会买，14的灵动岛也挺好看，不用刘海屏了，买了紫色，颜值好看，
外形外观：颜值高，紫色，是我喜欢的紫色，看起来高档紫色，，
屏幕音效：清晰不错，播放音乐声音清晰，看视频视觉很好的，
拍照效果：拍照很清晰，像数4000，比13清晰，
外形外观：精致细腻
屏幕音效：屏幕很细腻，音效很棒
拍照效果：非常nice
运行速度：没得说，飞快
待机时间：还行，一天没问题
其他特色：好用就完了
外形外观：很好看，没有问题。
屏幕音效：特别好，很漂亮。喜欢
拍照效果：提升了很多，很棒。
运行速度：特别的流畅，秒点秒开
待机时间：一天充一次电就可以了。
其他特色：爱不释手，就是太贵了
外形外观：非常完美，手感很好
屏幕音效：音质杠杠的，
拍照效果：PO R 就是不错，质量超棒
待机时间：不太行，老样子 
非常幸运抢到了现货，安全下车特别棒～
运行速度：流畅，要是拉粑粑这么流畅就好了
换了手机网比以前拉胯很多
外形外观：很漂亮，镜头高出来很多，手机很难放平
屏幕音效：非常棒
拍照效果：和13pro拍照相比，光会暗一点
运行速度：很快
其他特色：信号不好，尤其和华为相比，信号依旧是硬伤
待机时间：没有重度使用，开一晚上息屏，掉了8%的电
外形外观：很好看，颜值很高。
拍照效果：像素还不错，不怎么。
运行速度：运行很流畅。
待机时间：待机一天没啥问题，续航不错。
其他特色：不送没充电器挺难受的，保护壳也没有。
给家里人买的新款iphone手机，家里人的11已经用了好久了 刚好有新出的手机 直接换了
外形外观：靓
屏幕音效：效果俱佳
拍照效果：比11好多了 又清晰
待机时间：待机时长久 电量多
运行速度：真的太流畅了
外形外观：后盖很有质感，我在手里很舒适。屏幕音效：屏幕现实色彩细腻，画质很棒。拍照效果：拍照清晰，色彩还原度高。运行速度：玩游
戏很流畅。待机时间：中度使用，一天够用。
用着非常流畅，不用苹果永远体会不到苹果手机的快乐，电话的灵动岛也非常beautiful
拍照效果：清晰
屏幕音效：漂亮
外形外观：爱了暗夜紫
运行速度：不是一般手机可以攀比的
待机时间：长
其他特色：没了
外形外观：暗紫色，外观很漂亮，颜色很好看
屏幕音效：屏幕比原来稍大一些，用着特别的合适，适合女生使用
拍照效果：拍照效果极强，像素比以前大多了
运行速度：运行速度超级快，没有卡顿
外形外观：外观很好看，颜色也很漂亮
屏幕音效：音效有一种3D环绕立体声的感觉，很清晰
拍照效果：很优秀，背景虚化效果很真实
运行速度：特别快，也很顺畅
待机时间：时间较长
外形外观：保留以往家族性款式
屏幕音效：和以前没有明显改观，整体和13差不多
拍照效果：对于一般人要求足够
运行速度：运行速度很快，很稳定
待机时间：这个电池还是可以的，不错?，一天稳稳的
外形外观：外观设计继承了苹果一贯的高端品质，用料十足，外观大气，单手握感很好。
屏幕音效：屏幕显示像素也是一贯的好评，观感很好，清晰度很柔和，屏幕用着很流畅。音效超级好。
拍照效果：拍照这次升级了主摄像头由1200万升级到了4800万像素，确实很实用，摄像保持很清晰。
运行速度：运行内存刚刚好，但是确实很快，系统很流畅，丝滑。
待机时间：待机时间一天的话很正常，毕竟电池容量不算太大，但是绝对够用。
外形外观：很好看，背壳磨砂手感很有质感
屏幕音效：屏幕舒服，音量很大
拍照效果：拍照效果很好，非常不错
运行速度：很快很牛
待机时间：待机时间久，电池给力
其他特色：很不错
外形外观：手感非常好，很有高级感
屏幕音效：声音立体感很强
拍照效果：不亏是4800万后摄，拍照清晰，微距更强
运行速度：A16心片，无论游戏还是日常使用，非常流畅
待机时间：充满电，正常不玩游戏，轻微使用，可以做到一天一充
外形外观：漂亮，这暗紫色，闷骚
屏幕音效：赞，看起来舒服
拍照效果：很好，很逼真
运行速度：巧克力?般丝滑
待机时间：没测，早上9点多，到晚上9点多，轻度使用，还有38的电，挺不错的
外形外观：新款暗紫色 很帅呀 超级喜欢
屏幕音效：还是一如既往的通透 无死角
拍照效果：这个新款14pro拍照更清晰了 聚焦很快
运行速度：A16芯片 杠杠的
待机时间：有待考究 刚开始用感觉还不错
京东快递送货非常快，金色也很好看，奶白奶白的金色，很喜欢呀，已经用了快一个礼拜了，很流畅，不错哟！
外形外观：非常好看
屏幕音效：好
拍照效果：喜欢
运行速度：很流畅
待机时间：电量耐用
外形外观：颜值很高，手感很OK
屏幕音效：挺好的，就一个手机，可以了
拍照效果：像素高了不少，很明显
运行速度：差不多吧，苹果手机都比较流畅
待机时间：一天肯定是不用充电的，待机OK
外形外观：很好看，紫色很出彩，手感好
屏幕音效：音质好，没有杂声
拍照效果：拍照效果提升很大
运行速度：运行流畅，不卡顿
待机时间：待机时间还行
外形外观：磨砂手感很好 做工很细腻
屏幕音效：很流畅
拍照效果：4800可以了 不虚了
运行速度：速度可以
待机时间：六个小时了 一直在用 才掉了30电
外形外观：好看！
屏幕音效：比我之前的se好用多了！
拍照效果：好！很强
运行速度：很快！
待机时间：续航一天不怎么用可以不充电
其他特色：暗紫色在太阳下非常好看，渐变得很高级。
外形外观： 第二个了 一直京东购  买 物流 很快
屏幕音效：屏幕无 瑕疵  音效 声音挺大的
拍照效果：本人用正常 可以
运行速度：运营速度快
待机时间： 正常 待机
发货速度快，京东购买有保障，值得信赖。
外形外观：紫色颜值很高，值得购买，手感也很好
屏幕音效：屏幕清晰，质量很好
拍照效果：像素高，拍照特别清晰，家人很喜欢
运行速度：运营速度快，待机时间也很长，充电速度快，很喜欢
使用效果一般，但是服务挺好的
收到了！收到了！11号抢的，17号收到了，黑色的太好看了，磨砂效果，内存256g足够使用了，淘汰了13promax，换了14pro，大小太合适了，也不重，单手很顺手，拍照没得说，各方面体感完美！
运行速度：快
拍照效果：一如既往的好
外形外观：黑色边框也变黑色了，真正意义的成全黑了
待机时间：正常使用没问题
屏幕音效：屏幕感觉更柔和了
外形外观：灵动岛设计真是太好玩了。
屏幕音效：比上一代屏幕亮度更高，阳光下也很清晰，双扬声器杜比音效，音效真的很棒。
拍照效果：主摄4800W像素，对比前代产品，真是提升不要太多。
运行速度：A16芯片目前没有几家可以超越的。
待机时间：明显感觉比上代有延长。
待机时间：使用一整天完全没问题，待机时间很长。一天一充。重度打游戏使用得两充。
运行速度：6GB的运行内存，完全够用。比安卓的16gb运行内存好多了。
拍照效果：4800万像素摄像头拍照十分清晰。
屏幕音效：音效特别好。
外形外观： 原封  未开封   不错 哦
屏幕音效：屏  幕无 瑕疵  音效 声音 挺大
拍照效果：拍照 很好
运行速度： 运营速度快
待机时间：正常
完美简约的包装设计，新款暗紫色非常好看，整体
比13promax更轻薄，质感更好，运行更流畅，拍
照方面夜景非常清晰，信号比上一代好，开5G比较
耗电，不过网速贼啦快，总体来说非常满意，很幸运！
外形外观：大气，圆润手感好
屏幕音效：屏幕分辨率高，音质完美
拍照效果：前置后置高清摄像头拍照非常清晰
运行速度：刷新率高，屏幕滑动反应灵敏
待机时间：待机时间长，充电速度快
其他特色：灵动岛好玩又好看
14的灵动岛也挺好看，不用刘海屏了，买了紫色，颜值好看，颜值高，紫色，是我喜欢的紫色，看起来高档紫色，清晰不错，播放音乐声音清晰，看视频视觉很好的，拍照很清晰，像数4000，比13清晰，
外形外观：外观没得说，分量很足，紫色很靓
屏幕音效：太阳下用也很清晰
拍照效果：4800效果不错，不过一般用的少
运行速度：快
待机时间：久
外形外观：边框非常漂亮但容易留指纹，这个颜色很高级，男女通用，缺点：单手操作有点重（女生来讲）
运行速度：苹果手机独有的系统，ios运行稳定，安全，易操作，很流畅
屏幕音效：屏幕清晰顺滑，亮度很高，白天太阳下都可以很清晰，显示效果细腻漂亮
外形外观：非常喜欢这个紫色，就是冲这个颜色买的，很好看
屏幕音效：屏幕用着不会累眼睛
拍照效果：拍照效果真的很好，很清晰
运行速度：不会卡顿或者闪退，用起来非常流畅
待机时间：待机时间不会特别长，觉得还挺点的，一天不干嘛也要两充
外形外观：金属边框手感确实很棒
屏幕音效：灵动岛的设计在打游戏时会予以影响
拍照效果：相机很能打，变焦很稳，夜间拍摄时效果也不错
运行速度：感觉不出来卡顿，动画非常流畅
待机时间：使用一天，要充个两三次
真的非常喜欢这个手机。外观很好看，手感拿着很有质感，屏幕看着非常好，拍照效果很不错，像素高了，新机拍照片怎么都好看。5G高速运行，超长待机一整天。颜色也好看，白色看起来简单大气，非常的干净整洁。运行非常流畅，屏幕显示细腻，给人很舒服的感觉，而且相机夜景提升很大，拍出来的效果堪比佳能相机。之前的手机内存不够了，这次趁着活动购买的，直接卖的是256G的，这下就不怕内存不足了，性价比比较高。待时间不用可以一天时间，刷视频就不行，不过充电时间快，还是非常喜欢这个手机的。而且色彩的优化升级很好，百搭的紫色款式。特意使用了半个月，体验感非常好，
外形外观：一直喜欢用黑色的，这次选个紫色的。除了颜色，外形没啥变化，最大的体验是灵动岛
屏幕音效：音效挺不错的，屏幕丝滑
拍照效果：感觉比以前的好
运行速度：运行速度与激情，很顺畅
待机时间：能够接受，一天一充
整体效果不错，早买早享受。
外形外观：四四方方，手感比较硬朗。
拍照效果：拍照效果很好
运行速度：运行流畅，比安卓强。侧边返回方式没有安卓好
待机时间：一天一充，充电速度也不算很慢。在接受范围内
其他特色：颜色很满意，屏幕素质也很好。值得购买的一款手机，除了有点贵，其他方面没毛病。
外形外观：黑色经典
屏幕音效：120高刷嘎嘎的
拍照效果：天花板，尤其是视频拍摄能力
运行速度：最快
待机时间：一天
其他特色：手机收到了，质量很好，做工精细，款式新颖时尚，非常喜欢。这台自己用。
外形外观：手感很好，漂亮大气。
屏幕音效：画质真的没得说，而且音质也很好。
拍照效果：原相机拍手指指纹清晰可见。
运行速度：一点也不卡。
待机时间：白天基本都在看手机，一天一充。
其他特色：贵。
屏幕音效：比我原来的11高清多了
外形外观：摄像头大了一整圈，颜值爆表
拍照效果：拍照清晰了许多，录视频和摄像机一样
运行速度：处理器真给力，进去软件也是秒进
待机时间：用一整天都没用完，
其他特色：外观设计风格很独特，颜色也绝了
外形外观：时尚靓丽，简约大气
屏幕音效：清脆悦耳，环绕立体声
拍照效果：杠杠滴，非常满意
运行速度：非常流畅，游戏不卡
待机时间：超级满意
其他特色：非常喜欢
很不错?，灵动岛很灵动，不看***，就问灵动岛，爱情和事业如同iOS系统一样流畅。祝愿大家都能登岛，待机也很不错，像素提升较大，拿在手里面分量十足，妥妥的！
外形外观：符合人体美学
屏幕音效：不错
拍照效果：很棒
运行速度：丝滑流畅
待机时间：一天一充
外形外观：外观最大的升级可能就是新的配色了，暗紫色，是一种很低调的紫色，我特别喜欢
屏幕音效：屏幕显示效果不错，有高刷的加持，特别流畅
拍照效果：拍照又有升级了，主摄像头提升到了48MP
运行速度：6GB内存，加上苹果A16d仿生，iOS16，运行速度超级快
待机时间：续航还算不错，和13Pro差不多
其他特色：灵动岛的动画真的非常优秀，确实很灵动！
外形外观：喜欢?
屏幕音效：音效很立体
拍照效果：不错
运行速度：快，从安卓转iOS，感受确实不一样，运行速度确实快
待机时间：基本上正常使用一个小时掉十个电
其他特色：主要喜欢拍照，比较还原
外观很好看，手感拿着很有质感，屏幕看着非常好，拍照效果很不错，像素高了，新机拍照片怎么都好看。5G高速运行，超长待机一整天。颜色也好看，白色看起来简单大气，非常的干净整洁。运行非常流畅，屏幕显示细腻，给人很舒服的感觉，而且相机夜景提升很大，拍出来的效果堪比佳能相机。之前的手机内存不够了，这次趁着活动购买的，直接卖的是256G的，这下就不怕内存不足了，性价比比较高。待时间不用可以一天时间，刷视频就不行，不过充电时间快，还是非常喜欢这个手机的。而且色彩的优化升级很好，百搭的紫色款式。特意使用了半个月，体验感非常好
外形外观：后摄像头凸起较高，有那么－点不喜欢
屏幕音效：屏幕效果非常棒，在阳光下也能很清?。
拍照效果：拍照效果不错，偏暖，夜晚拍照效果很好
运行速度：非常不错，手机中的天花板
待机时间：基本－天－充
续航时间不错，外观设计非常漂亮，质感很好，
外形外观：非常漂亮
屏幕音效：屏幕很清晰，音效很好
拍照效果：照片很清晰
运行速度：非常快
待机时间：还可以
外形外观：外观颜值很高，材质手感很好
拍照效果：拍照效果很好，很清晰
屏幕音效：显示清晰细腻，配合高刷，全新灵动岛效果杠杠的
运行速度：超快，流畅
待机时间：充电一次可用一天
手感都非常不错，就是这时间段太难抢到了，小手机方便，14pro挺好的，用了一段时问后感觉很不错，屏幕非常细腻，很好，看上去非 常舒服，比一般手机强了，音效也很听歌很舒适，值得推荐，好看!！比13强太多啦，拍视频也绝绝子!而且电池的使用时间也比之前的机型要棒，还是续航能力很好，拍照效果很清晰，运行速度很畅快，白色比较清晰靓丽，外形外观，摄像头排布没有变化
外形外观：一如既往，灵动岛用起来很有意思。
屏幕音效：屏幕显示很nice，120刷新率很流畅，音质清晰，听起来很舒服
运行速度：运行速度很流畅，毫无卡顿感觉。
待机时间：电池的加大待机更久了，一天可以不用充电。
外形外观：外形很漂亮，摄像头模组感觉很夸张的样子
屏幕音效：屏幕效果好，苹果的屏幕比安卓很多机子屏幕效果都要好，非常舒服
拍照效果：终于升级了摄像头，拍照效果要好了不少
运行速度：速度非常流畅，很顺滑
待机时间：待机时间比我之前86%电量的12要耐用很多，之前的机子掉电很快
外形外观：设计还可以，大小正好合适
屏幕音效：屏幕很亮，音效比之前几代都好
拍照效果：拍摄很棒，4800万不是吹的，微距和广角非常实用
运行速度：没有任何卡顿
待机时间：充满电一整天没任何问题
其他特色：必须带壳，容易掉漆（小点点那种）
整体使用感提升更大！
外形外观：灵动岛是最大的突破
屏幕音效：提升很大
拍照效果：比11好很多
运行速度：杠杠滴
待机时间：一般
总体还是很满意
外形外观：特别好看，与期待的一样，黑色真的不会错
屏幕音效：个人觉得比安卓机器音效好
拍照效果：4800万像素是真的清晰
运行速度：很快
待机时间：很好，但还是有点耗电
其他特色：网上相机bug，我的没有，很庆幸，安全**，一直很相信京东！
外形外观：还是银色的耐看 握感好
屏幕音效：加上灵动岛yyds
拍照效果：新的4800万像素真香
运行速度：a16 4纳米工艺不必多说了吧
待机时间：同一天没问题
其他特色：灵动岛非常漂亮
外形外观：背板磨砂质感很细腻舒服，紫色高级感很强
屏幕音效：亮度高，阳光下依然很清晰，声音音质也不错
拍照效果：夜拍效果比以前清晰，对焦快速
运行速度：很流畅，苹果一向如此
待机时间：正常使用一天，没有问题
外形外观：14pro的尺寸刚刚好，M太大了，暗紫色高级
拍照效果：像素不是夸的，即使放大拍也超级哇塞
运行速度：运行挺快的，目前没有什么问题
待机时间：待机还可以，因为用手机频率比较高
外形外观：外形有棱角，侧边有镜面效果
屏幕音效：屏幕显示细腻
拍照效果：拍照效果很好，照片可选择0.5-15x，视频可选0.5-9x
运行速度：运行速度比之前的12mini要快，切换丝滑
待机时间：12小时中强度使用无碍
外形外观：这一款换紫色的Pro非常好看，显得很高级。
屏幕音效：音质还行，非常清新优美
拍照效果：拍照效果比12和13的要好很多
运行速度：运行速度非常流畅，不卡顿
待机时间：待机时间也很长，可以满足日常所需
常佞 司一天充
一次都用不完，这款
新出的苹果手机质量
很好，
系统流畅，信
号稳定，手感很好，
磨砂的
外壳手感挺好的，金
属的边框坚硬结实，
屏幕
外形外观：外观漂亮，不锈钢材质，手感舒适，平滑，耐指纹，很好看，非常喜欢。
屏幕音效：显示清晰，配合高刷速度很快，效果非常好，：全新灵动岛非常喜欢。
拍照效果：拍照清晰，色彩真实，拍照的画质清晰。
待机时间：充电速度很快，电池耐用。
外形外观：深得喜欢
屏幕音效：比上一代更舒服
拍照效果：像素更高，拍照更像大片
运行速度：很丝滑
待机时间：很不错
其他特色：暗紫色的配色是真的非常好看
外形外观：外观继承了苹果的一贯风格，方方正正，精致简单。
屏幕音效：这款Max的屏幕很大，清晰度很好，音效有很大改善。
拍照效果：三个摄像头，像素很棒，拍摄效果很好。
运行速度：硬件配置很高，软件苹果系统与硬件完美匹配，运行很快。
待机时间：待机时间长
其他特色：很好
外形外观：中规中矩，新颖亮眼
屏幕音效：立体声很不错
拍照效果：很清晰，这很苹果
运行速度：不用说，很流畅
待机时间：一天轻度使用无压力
外形外观：外观设计感很强，喜欢！
屏幕音效：直屏感觉很好，不用担心贴膜！
拍照效果：拍照效果特别好，特别防抖动！
运行速度：苹果的系统没的说，一直是很流畅的！
待机时间：待机时间比上一代有所提升！
外形外观：灵动岛设计非常新颖
屏幕音效：屏幕用起来很舒适，常亮屏幕
拍照效果：Pro没话说
运行速度：非常流畅
待机时间：足够使用
其他特色：特别好用！
外形外观：还不错，苹果的手机一直外观设计简洁大方
屏幕音效：屏幕清晰，音效还不错 刚收到货送给老婆的礼物
拍照效果：很好，效果杠杠的
运行速度：这是iOS的优势，
待机时间：有待考验，毕竟电池容量小
期待已久的苹果手机，外观设计很有造型感，手机功能强大，满满的赞
拍照效果：大气
运行速度：超快不卡
待机时间：较长
屏幕音效：炫酷
外形外观：炫酷
很棒，很好，非常不错，哈哈哈，喜欢
外形外观：很好看，紫色看起来很高级，在灯光下很好看
屏幕音效：很好
拍照效果：很清楚
运行速度：很快，完全不卡顿
买给老爸的，他很喜欢的，他一直是果粉，14的灵动岛也挺好看，不用刘海屏了，买了紫色，颜值好看，
外形外观:颜值高，紫色，是我喜欢的紫色，看起来高档紫色，，
屏幕音效:清晰不错，播放音乐声音清晰，看视频视觉很好的，
拍照效果:拍照很清晰，像数4000，比13清晰，
外形外观：很高大上，不锈钢背板手感非常好
屏幕音效：屏幕显示效果很好
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：运行速度很快
待机时间：续航很顶的，用一天没问题
外形外观：精美
屏幕音效：杠杠的
拍照效果：色彩特别棒 很清晰
运行速度：很快
待机时间：一天重度手机用户没问题
去拍的照片 第一个是原相机 感受一下。
官网没现货跑来这买，官网验货了是全新未激活，送了很多小礼品很值。谈谈手机，首选金色！外形直角边框经典
设计，手感非常好，不锈钢边框很有质感。iPhone屏幕
一如既往的优秀顶级量示效果，灵动号(药丸）设计更新
颖，声音音效更响亮，与Boss、JBL同样出色。拍照 4K
摄像更清晰，加大的摄像头模组，支持电影式拍摄，Pro
级摄像头系统（超广角、广角和长焦），夜同模式人像
(通过激光雷达担指仪实现） 人像模式，支持先进的焦外成像和景深控制，人像光效。运行A16芯片更加提速，流畅无比10S永不卡机，（安卓永远无法比拟） 在线看
HDR 高品质大片，巨流畅。续航再次增加，外出出行更方便，妈妈不用担心我出门手机没电啦！
外形外观：很好看，很漂亮的颜色
屏幕音效：习惯静音
拍照效果：清晰超清，夜景也很美
运行速度：速度可以，并不做其他的，所以很适合使用
待机时间：新手机的待机时间都够用的呀，手机充电器随时都待命
外形外观：很好很喜欢，手感超级舒服
屏幕音效：音效很好
拍照效果：拍照功能很强大，清晰明了，都可以赶上摄像机了
运行速度：运行速度还是一如既往的好，不卡，
待机时间：电池还的增强，
其他特色：不错
外形外观：新配色好看
屏幕音效：挺好的，观感不错
拍照效果：很好，高清模式非常不错
运行速度：很流畅
待机时间：还行，轻度一天有多
其他特色：灵动岛有点新鲜感
运行快的一批，对比其他手机降维打击，黑色今年特别好看，黑的很纯粹，高级感满满，
拍照效果：4800万像素很棒
屏幕音效：屏幕显示效果很好，全天候显示挺好玩
运行速度：嘎嘎流畅
待机时间：一天基本没啥问题
屏幕音效：音效不错，虽然跟之前的没什么区别
拍照效果：拍照很清晰，也很好看
运行速度：运行速度很快，很流畅，不卡
待机时间：待机时间很长，续航很不错
其他特色：颜色很好看，外观不错
送给媳妇过生日的礼物，11换14。
外形外观：紫色 媳妇很喜欢
屏幕音效：这个都无所谓，没得说
拍照效果：拍照效果很好 手机越出越好
运行速度：运行速度没得说。快快快
待机时间：没试过 一天没问题
外形外观：买给老公的，大小适中，很有质感
屏幕音效：屏幕分辨率高，音效好
拍照效果：拍照很清晰，前置效果也很好
运行速度：运行速度无与伦比
待机时间：待机时间明显有提升
其他特色：总体来说就是很好，老公爱不释手
外形外观：外形一如既往，不过紫色很惊艳
屏幕音效：高刷的好处就是眼睛舒服很多，我是从12过渡来的，比12的屏幕感觉好太多
拍照效果：很清楚，像素提高软件加持真是不错，
运行速度：杠杠滴啊
待机时间：够用，谁没事天天放视频打游戏
外形外观：很有质感，紫色非常漂亮
屏幕音效：双扬声器，看电影很清晰，杜比音效很震撼
拍照效果：4800像素名不虚传
运行速度：a16处理器地表最强
待机时间：自适应刷新率，中度使用可以用一天半
外形外观：重量稍重，手感很好
屏幕音效：屏幕清晰120hz，音效很棒
拍照效果：2倍人像无敌
运行速度：A16速度十分快，刷刷刷特别流畅
待机时间：待机无敌，用了一天开着5G和定位还剩20%
其他特色：略贵
外形外观：高端大气上档次
屏幕音效：很好，很清晰
拍照效果：夜景很漂亮，白天很清晰
运行速度：丝滑的很
待机时间：比以前有所提升
其他特色：一如既往的好
喜欢?，平时用来手机作图，做视频，大屏，画面美，画质高级，真的太合适了，贵但是值，
拍照效果：牛
运行速度：快
待机时间：挺长
外形外观:   质感一流
屏幕音效：药丸屏 仁者见仁智者见智吧 屏占比确实高了一点
拍照效果：4800万像素提升很大
运行速度：流畅
待机时间：续航应该较上代略强
其他特色：紫色辨识度很高
外形外观：紫色还是很大气 看起还是很不错 也不骚气 后面的磨砂质感很舒服
拍照效果：相比于前几代提升很大
运行速度：完美流畅
待机时间：一个小时大概用百分之五的电 还是很经用
从8p升级的，相比较更厚实，握
持的手感扎实，个人觉得比8系列的手感好，
不容易滑落。不锈钢边框非常漂亮，但容易留
指纹&hellip;背板磨砂质感很细腻，舒服。这个紫色
挺高级的，雅致不骚气，男人也能用
苹果手机操作系统采用苹果手机独特的IOS系统，操作十分新鲜便捷，外观非常精致美观，让人对手机有了重新的认识。

2、苹果手机选用的材质非常不错，让人用起来手感与质感都相当不错。

3、苹果手机的运行速度非常不错，禁止安装未知来源软件，保护了手机安全，而且手机用了很长时间之后都不会有卡顿的情况出现。

4、苹果手机的屏幕显示效果非常不错，拥有很高的分辨率，不管是在看图片、电影还是在玩游戏个方面展现出来的图片显示效果都非常不错，并且其触摸屏，极为灵感，只需轻轻触摸就可以是屏幕感应。

?
5、苹果手机拥有强大的wifi支持功能，上网速度非常快，浏览器使用非常方便。

6、苹果电脑的主题非常漂亮，在操作方面也有许多便捷按键。

7、苹果手机功能众多，非常人性化的操作体验，拥有大量的童话存储记录。

8、苹果手机的像素非常清晰，拍照功能十分强大，而且电池的续航方面也越来越好。

苹果手机好吗二：苹果手机的缺点

1、苹果APP软件虽然很多，但是其中里面有许多软件是需要付费的，对软件版权的保护比安卓系统严格许多，因此有许多人选择了越狱来安装各种软件。

2、苹果手机的信号也是个问题，信号时有
外形外观：高端大气上档次，暗紫色美美的
屏幕音效：120刷新率还行吧，从xr换14pro后总感觉新机屏幕偏暗
拍照效果：好，4800像素值真的棒棒的
运行速度：a16加持，快的一笔
待机时间：中度使用用一天不成问题
外形外观：帅气
屏幕音效：立体效果好
拍照效果：高清不失真
运行速度：丝滑畅玩
待机时间：满意
真好，又可以一直玩游戏了1??2??3??4??5??5??
外形外观：和13pro max差不多
屏幕音效：显示一流，阳光下可视角度不错。
拍照效果：很强。
运行速度：极度流畅。
待机时间：比上代稍弱。
外形外观：就不用说了大家都知道的，银色钢钢的
屏幕音效：屏幕效果非常好
拍照效果：非常流畅，
运行速度：刚刚的
待机时间：比小的待机时间长
运行速度：流畅
拍照效果：清晰
待机时间：很好
苹果14pro挺好的，灵动岛很神奇很有创意，显示效果也不错，过度动画很自然，系统运行速度很快很流畅，信号很好，黑色高端大气，很满意。
外形外观：紫色很好看，颜值在线，手感高级。
拍照效果：拍照效果很好，清晰，真实。
运行速度：很快。
其他特色：一直用苹果手机，好用，充电快。
外形外观：紫色真的很好看 磨砂背面手感棒棒哒
拍照效果：还不错很高清
运行速度：很快，a16芯片
待机时间：基本两天充一次电，续航还是很久的
京东送货超级快
外形外观：暗紫色真的爱不释手
屏幕音效：灵动岛真的很有科技感，让刘海动起来
拍照效果：4000万像素提升效果满意，感觉不用带单反了
运行速度：A16一览众山小，懂的都懂
待机时间：正常使用一整天没问题
其他特色：无线磁吸充电必须安排，体验拉满。
外形外观：?宝贝收到了，败家紫颜色很好看，质感也很好，?是我想要的！！
屏幕音效：?非常漂亮，做工精细，颜值担当，音效真的不错?喜欢的朋友可以下手！
拍照效果：拍照效果不错，拍照清晰，电影模式真的不发抖
运行速度：运行速度很快，系统流畅
外形外观：还是很惊艳的，嘻嘻！
屏幕音效：屏幕很好，很清晰，声音还帮，
拍照效果：效果很好很好
运行速度：快得不得了，惊艳
待机时间：很长很长
外形外观：非常的时尚，灵动岛，创意满满
屏幕音效：还可以
拍照效果：非常酷
运行速度：快
待机时间：待机时间非常久
其他特色：系统非常流畅，用起来稳定，非常的丝滑
外形外观：崭新如初
屏幕音效：杠杠滴
运行速度：刷刷快
拍照效果：毛孔都看得清清楚楚
待机时间：等用一段时间再来追评追评
其他特色：黑色磨砂背面，无指纹
外形外观：比想象中的好看
屏幕音效：非常好
拍照效果：杠杠滴
运行速度：很快
待机时间：长
其他特色：外观好看 高端大气上档次
外形外观：灵动岛很好看 实际体验会更加惊叹
拍照效果：这一代拍照显著提升 从12升级过来有很明显的差别
运行速度：绝对流畅 加持高刷
待机时间：续航也有很大提升
外形外观：银色的14pro确实非常漂亮
屏幕音效：屏幕非常靓，声音清脆悦耳
拍照效果：多倍数放大拍照也很清晰
运行速度：稳定无卡顿
待机时间：有待后期测试，刚到手
其他特色：三个大摄像头漂亮，还有灵动岛
外形外观：很漂亮精致，无缺陷。
屏幕音效：洁净明亮音色清晰适当
拍照效果：清晰，有防抖，拍照相片很还真。
运行速度：运行速度快，不卡顿。
待机时间：新机能达到介绍的时长
其他特色：物流快，服务好。
外形外观：苹果的外观一如既往的好看，低调大气
屏幕音效：屏幕很清晰，音质不错
拍照效果：苹果的拍照非常好，很清楚。
运行速度：a16处理器比a15强太多了
待机时间：很好，用了一天还剩一半
其他特色：颜色挺好看的
之前就看好了这个手机,现在终于拿到手了。真的太喜欢了，但是不会很艳丽,这款手机颜值非常高。之前一直用的是小米手机,用了苹果手机感觉真的不是安卓手机能比的,系统流畅度太棒了,其他各方面也-样的强,运行非常流畅没有卡顿。oled的显示屏看着很舒服,不刺眼。感觉方框设计的回归更加时尚，边框也变窄了,非常漂亮。手感超好很喜欢。除了运行更流畅之外，它的机身手感真的是太惊喜了,摸_上去质感很好。拍照的很像非常的清晰、很好看,屏幕分辨率显示很高，眼睛看着很舒服，音质很好,拿在手上非常轻薄。已经使用好几天了,体验感非常好,没有丝毫的卡顿迹象,运行APP都非常流畅。速度非常完美,尺寸比较合适，续航能力强，配合原装充电器,一个半小时充满电。
外形外观：大小很适合，开始会觉得很大，习惯了就好了
屏幕音效：屏幕显示效果杠杠的。
拍照效果：拍照体验比华为好得多，可惜没有长焦
运行速度：个人认为苹果还是比华为流畅
待机时间：基本一天一充，或者一天半一充，比之前的p40pro+好
外形外观：经典苹果外观，加灵动岛，很好看
屏幕音效：高刷和常量显示，比上一代效果好很多
拍照效果：4800万像素，更清晰的效果了，只是摄像头凸起比之前更多了
运行速度：很快，各项都很迅速
待机时间：一般一天一充，还可以
其他特色：苹果新品，值得拥有
外形外观：外观漂亮，但是感觉变化不是特别大吧
屏幕音效：屏幕音效都很棒
拍照效果：发布会说的拍照效果很棒，目前还没怎么拍呢，但是摄像头是真的大
运行速度：运行速度肯定没问题
待机时间：待机时间希望很长
其他特色：有什么特色，颜色特色，正经紫
外形外观：手感非常棒
屏幕音效：2000尼特的亮度，户外清晰
拍照效果：这次最大的升级4800万，夜间终于可以拍照了
运行速度：全系6G大内存，流畅
待机时间：苹果也就那样，没有报很大期望
其他特色：摄像头太突出了，什么时候能既有还要呢，哈哈
外形外观：暗紫色女生男生都适合，随光线变色，很漂亮
屏幕音效：屏幕120hz非常丝滑流畅，眼睛感受很舒适，音效没得说。
拍照效果：相机非常强大，那个电影效果一流。
运行速度：最强手机芯片，运行速度极快
待机时间：比以前用的12待机强，但一天一充还是要的
其他特色：主打色暗紫很漂亮，做工一流，这是抢到的第二台自己用，没有遇到质量问题，值得拥有
电池耗电＇用一段时间再评价
1手机颜色好看，大气，拿在手上手感好，使用起来，速度挺快，大电量不用天天充电挺好。照相效果也挺好，带广角的，有景深感。买的高配，性价比高，希望多用段时间
  2 其他特色：手机整体性价比较高； 拍照效果：很棒的，手机会自动根据不同环境会补光； 电池续航：快速充电，一般性充满电可用二天左右； 通信音质：很好的，音质不错的； 运行速度：很快的，不卡顿； 显示效果：处理器是很好的，赞！
外形外观：漂亮，满意
拍照效果：满意，漂亮
运行速度：顺滑，舒服，不用再卡顿了
屏幕音效：满意，舒服
待机时间：满意，合心意，
其他特色：看起来舒服，非常满意
变身岛主
体验一下机器手感很好能 使用流程
屏幕音效：非常清晰 够亮够清晰
拍照效果：4800够用
运行速度：非常快 流畅
其他特色：除了贵没别的毛病
外形外观：很不错，紫色特别好看很高级的感觉
屏幕音效：刚拿到手，没发现什么问题
拍照效果：4800万不是盖的
运行速度：很流畅
摄像头比之前的12大了不止一点点
外形外观：很时尚，手感好
屏幕音效：屏幕好声音特大清晰
拍照效果：清晰清晰细腻
运行速度：6g运存超快
待机时间：一天没问题
XR换过来14por感觉就是不一样，棒棒的，一直在京东自营商城购物
外形外观：灵动岛设计很超前，银色颜值很高。目前灵动岛适配第三方app不多，体验感不强。
屏幕音效：屏幕显示很赞，高刷很不错。音效加入了杜比声，体验不错。
拍照效果：首发4800w像素！！！2X镜头都很好用。proRAW照片细节处理很好，就是占用空间比较大
运行速度：A16仿生芯片，毋庸置疑的地表最强。
待机时间：电池还算是比较耐用的，平时不玩游戏，看看视频一天没问题。
其他特色：期待明年的新款。
非常喜欢这个手机。外观很好看，手感拿着很有质感，屏幕看着非常好，拍照效果很不错，像素高了，新机拍照片怎么都好看。5G高速运行，超长待机一整天。颜色也好看，白色看起来简单大气，非常的干净整洁。运行非常流畅，屏嘉显示细腻，给人很舒服的感觉，而且相机夜景提升很大，拍出来的效果堪比佳能相机。
外形外观：外观设计简洁大方，
屏幕音效：好，
拍照效果：很清晰。
运行速度：快。
待机时间：长。
其他特色：值得购买，质量好，卖家服务好。
外形外观：外形外观很不错的,还是可以的。
屏幕音效：灵动岛这次设计的还挺好的。
拍照效果：拍照效果挺不错的,很完美哦。
运行速度：运行速度还不错,玩游戏也流畅
待机时间：智能机差不多就是一天吧。一天一充电。
买过很多次了,京东还是值得信赖的。
外形外观：很好看，还不错?
屏幕音效：刚激活还没试
拍照效果：很不错的，图片清晰
运行速度：很流畅的
待机时间：还可以吧，一天两充
其他特色：银色很好看。
外形外观：经典的外形设计，不锈钢直角边，白色玻璃背板，经典耐看
屏幕音效：顶级的OLED屏幕，最高亮度达到了2000尼特。户外使用更清晰明亮了。
拍照效果：新的镜头拍照效果还是有提升的，raw模式解析力很厉害。
运行速度：A16搭配iOS16，速度非常快
待机时间：高刷的屏幕，较大的电池，续航是不错的
外形外观：一如既往的精致完美
屏幕音效：显示细腻，声音完美洪亮
拍照效果：非常完美
运行速度：非常快
待机时间：还行，一天没问题
其他特色：完美
，不容易滑落。不锈钢边框非常漂亮，但容易留指纹...背板磨砂质感很细腻，舒服。这个紫色挺高级的，雅致不骚气，男人也能用。缺点：好重啊，单手的话手指都觉得累，镜头是凸的越来越离谱了... 1屏幕音效：屏幕手感顺滑，显示效果细腻漂亮，亮度很高，阳光下也很清晰；声音清晰响亮，没想到这么小的听筒声音这么响，而且响铃时会随着你拿起手机调整音量，很人性化。 1拍照效果：还没好好试，0.5、1、2、3四个焦段比较全面实用，夜拍效果比以前清晰，对焦快速，4800万像素可以生成较专业的照片文件（需要设置里打开），多些可玩性。而且依然是苹果风格的简单易用。
外形外观：盒子右上角有点压到了，包装要再下功夫一些
屏幕音效：不错，清晰度高
拍照效果：很好，很完美，
运行速度：很快，比我之前那部12快，就是还是会发热感觉
待机时间：比之前那部好
其他特色：这暗紫色颜色好看，
外形外观：很漂亮，比13pro好看挺多
屏幕音效：显示效果比13pro好很多
拍照效果：4800w真的顶
运行速度：相对于13pro速度快了一点
待机时间：电池跟13pro差不多
其他特色：灵动岛好玩
外形外观：没什么特别的，刘海变药丸
屏幕音效：很好
拍照效果：不用多说就是顶
运行速度：众享丝滑
待机时间：一电一充完全没有问题的
其他特色：高端大气上档次
外形外观：很喜欢这个设计，有人说这个灵动岛丑，我觉得这个一点都不丑，还挺好用，期待更多适配
屏幕音效：屏幕还是顶级，很亮在室外
拍照效果：升级了4800w之后，拍照更加清晰，而且拍照还是一如既往的真实，原图不需要p，如下：
运行速度：没得说，顺就完事了
待机时间：一天一充，不打游戏用一天，而且还是3200，能打
其他特色：续航能力，颜值，拍照，丝滑很好的手机，物流早上买下午到，嘎嘎快
拍照效果:一般
运行速度:顺畅
续航能力:很好
屏幕显示细腻，亮度很高，充电速度也得到的进一步的提升，这次音质也得到了提升，新一代的高刷让使用体验得到了很大的改善。
外形外观：简洁大气
屏幕音效：立体
拍照效果：特别清楚，这个摄像头真的很好
运行速度：运行速度很快，比上一代的话感觉不太大
待机时间：一天一充
其他特色：屏幕好
买手机，找京东！快。现在疫情，也没有影响，手机完好无损！
外形外观：好看，拿着也舒服
屏幕音效：比我现在用的手机音效更好
拍照效果：很清晰
运行速度：快快快
买给老婆用的
外形外观：摄像头很突出，我的第一印象
拍照效果：摄像头都吐出来，拍照效果肯定好。
紫色很好看
可以自动对焦
运行速度：非常流畅，比我的11pro强很多
待机时间：还行。还是需要一天一充
显示效果：画质?清晰,这个?我觉得不错的,用起来非常?流畅、丝滑,手机屏幕也很大,机身实机非?常好看,续航时间也很长,i=￣&omega;￣=手机是正品?发货很快,通话声音很清晰,用起来一点也不卡顿,打游戏也非常的好用,画质拍照都很清晰
待机时间：充电速度没到30分钟就能充满电了外形外观:轻便,超薄屏幕音效:清晰,大拍照效果:美运行速度:快...高端大气上档次屏幕音效:声音洪亮拍照效果:远近距离拍摄都很清楚运行速度:运行速度非常快待机时间长
外形外观：外观很高端，今年金色相比去年更淡一点，看上去更好看了。
屏幕音效：屏幕画质很细腻，高刷很不错，非常丝滑顺畅。
拍照效果：成像效果很不错，新加入了运动模式。
运行速度：运行速度简直就是天花板级别的，非常顺畅。
待机时间：早上出门可以用到下班，基本没玩游戏，但是使用时间很多，待机时间不错。
其他特色：赠送了AC+挺不错的。
外形外观：延续13pro，大体感觉没啥太特别的区别
屏幕音效：一如既往的优质音质
拍照效果：成像效果好得不要不要的
运行速度：运行没问题，打游戏看电影，应用多开都没问题
待机时间：常带充电器
非常好看的苹果14，新的灵动岛很智能，我挺喜欢的，我这个选的金色，金色是淡淡的金，本人非常喜欢
外形外观：很正，很有品味，有名表的感觉
屏幕音效：还可以，符合高端机的声音
拍照效果：4800万非常清晰，像素高质量韩
运行速度：手机届里第一位的存在
外形外观：灵动岛仁者见仁吧
屏幕音效：显示效果细腻，高刷很爽
拍照效果：拍照效果很强，但没有网上吹的那么夸张
运行速度：响应很快
待机时间：正常使用，一天一充是ok的，爱刷视频的话，掉电的速度也挺快
其他特色：微信消息会延迟，确实有这情况
外形外观：一如既往好看，高端大气上档次。
屏幕音效：屏幕象素高，清晰好看
拍照效果：拍照象素很清，漂亮好看
运行速度：运行速度很快，同时可以打开多个APP
外形外观：灵动岛造型不错。很好用
屏幕音效：屏幕比以前的色彩更好看
拍照效果：拍照强的不是一点点 超级棒
运行速度：各种游戏都嗷嗷快
待机时间：一天待机时间没问题
其他特色：用起来很好。手感超级棒
外形外观：外观好看，大气，
屏幕音效：声音非常流畅，
拍照效果：拍出来的照片好看，清晰，
运行速度：运行速度挺快的
待机时间：待机时间挺久的，
外形外观：很不错
屏幕音效：特别好，高大上就对了
拍照效果：高精度，超级清晰
运行速度：非常快，比我脑子都快
待机时间：估计还行
其他特色：就是有点热
外形外观：磨砂手感
屏幕音效：这次的屏幕亮度提升挺多，护眼
拍照效果：这次的4800像素，拍照录视频都很nice，效果很明显，夜间拍摄也有提升哦，更清晰了
运行速度：挺流畅，王者荣耀，吃鸡及其他游戏都很顺畅，运行内存更加好了，整体还行，不错
待机时间：息屏有点小小费电
其他特色：其实在银色与深空黑色之间选择的话，个人还是比较喜欢白色，容易百搭。深空黑色偏向于男士商务，两款都是不错的选择，由于紫色热度也高，难抢购
外形外观：很不错手感握起来也挺丝滑
屏幕音效：屏幕很清晰，音效也挺不错的
拍照效果：拍照防抖很牛，像素也可以
运行速度：比12流畅很多
待机时间：待测试
其他特色：灵动岛有点鸡肋
外形外观：质感很好，手感很好，比较粘指纹，为了爱护还是戴壳吧
屏幕音效：屏幕很清晰，颜色很舒服，亮度很高，刷新率很好
拍照效果：拍照很好，不过作为个直男，这么好的摄像头对我而言有些浪费了哈哈哈
运行速度：比我之前的iphonex真的流畅多了
待机时间：续航比较满意，比iphonex好多了，之前的手机一天两充都不够用
外形外观：很漂亮的紫色，手感很好，喜欢
屏幕音效：音质非常完美，听歌超赞
拍照效果：夜景很清晰，色彩柔和
运行速度：流畅，速度很快还可以
待机时间：还可以
其他特色：灵动岛
外形外观：手感超级棒超级无敌
屏幕音效：双喇叭立体声扬声器音质杠杠的
拍照效果：四千八百万像素不是白给的 清晰高一级 采光量足 随手拍自己看效果
运行速度：A16运行处理器 棒就完了
待机时间：一天一次没问题
屏幕音效：屏幕很大
拍照效果：像素提升了好几倍，特别清楚
运行速度：运行速度很快，也不会卡
待机时间：待机时间长，而且快充很实用，很快就可以满电
外形外观：颜色正，超好看
屏幕音效：很大声，音效不错
拍照效果：真实好看，方便操作，灵敏
运行速度：速度快
待机时间：还不错
外形外观：银色相当好看 不会过时
屏幕音效：直屏用起来最舒服
拍照效果：夜景不太行 2倍长焦很厉害
运行速度：ios非常流畅
其他特色：安卓转苹果 换完才知道安卓差苹果不是一点半点
外形外观：外观非常大气，好看手感非常好。
屏幕音效：音效非常棒?苹果做得一直就很好
拍照效果：非常清晰，拍出效果很自然
待机时间：也就用一天，这个苹果能改善一下最好
其他特色：总体来说使用很不错?
前一天晚上7.下单第二天上午8.30就到了，速度很快
外形外观：检查了一遍没有瑕疵
运行速度：很流畅
待机时间：掉电很慢，挺耐用
拍照效果：微距转正常焦距时有点卡顿
屏幕音效：看起来比11的舒服，高刷新率
外形外观：外观造型继续延续苹果公司风格。
屏幕音效：音效很好啊，而且14机型声音好像比13的大一点。
拍照效果：拍照感觉和13没多大区别，4800W需要专门设置，而且占用内存空间太多，一般不会去使用。
运行速度：运行流畅，灵动岛需要APP支持。
待机时间：待机时间和13变化不大，都是一天一充，
外形外观：大气上档次
屏幕音效：非常有感觉
拍照效果：堪比一流
运行速度：目前无人超越
待机时间：不重度使用一天没问题
其他特色：拿在手上非常舒服
外形外观：美观大方
屏幕音效：屏幕亮度高，户外阳光下也十分明亮清晰。音效外放各方面不错
拍照效果：成像真实清晰
运行速度：非常流畅
待机时间：只要不是重度使用，一天没问题
后壳挺耐划的，手感不错，
外形外观：经典样式
拍照效果：一级棒，镜头升级巨大
屏幕音效：苹果的屏幕和音效雇佣质疑
运行速度：杠杠的
待机时间：没毛病
外形外观：今年买的暗紫色，真的是太好看了，磨砂玻璃质感，感觉很高端
屏幕音效：屏幕显示效果非常好，最高亮度能达到2000nit，在大太阳下也能看清楚，还有高刷新率
拍照效果：有三个摄像头，主摄RAW格式能用4800万像素，有超广角，有二倍、三倍变焦
运行速度：非常快，A16yyds
待机时间：续航挺好的，轻度一天下来还有多的电量
其他特色：灵动岛真的很灵动
外形外观：暗紫色颜色很高级
屏幕音效：屏幕很清晰
拍照效果：4800w感觉一般般，好像我不会拍照
运行速度：丝滑啊
待机时间：待机还行
外形外观：很好看这个暗紫色很大气
屏幕音效：屏幕肯定是没说的，音效一如既往
拍照效果：嘎嘎好，就是一张照片要70M左右吧
运行速度：非常流畅
待机时间：刚刚收到还没试
其他特色：灵动岛这个和网上说的差不多强光，就现出原形了。
外形外观：摄像头比较突出，带来了拍照上的体验很棒！
屏幕音效：无敌存在！
拍照效果：对我来说足够用了，真是不浮夸！
运行速度：6G运存，6年内绝对运行流畅！
待机时间：中度使用一天一冲够了！

在京东抢到了，一直喜欢京东服务，非常棒！
手感顶级，屏幕很亮，后置拍照提升明显，夜间拍照不错，iOS系统很流畅，暗紫色配色很不错，非常好看的挖孔屏幕，120Hz刷新率很流畅，续航不错，正常使用一天一冲没问题
外形外观：外观设计好看，特别喜欢金色
屏幕音效：屏幕6.1一直手刚好，触感很好，音效非常好
拍照效果：比上代升级了，更清晰
运行速度：就一个字快
其他特色：比13PRO续航好
外形外观：非常的好看。
屏幕音效：音效很好。
拍照效果：苹果拍照很好看。
运行速度：不用说了非常快。
待机时间：续航比proMAX还是差点。
总体来说苹果手机巨棒。
外形外观：金色真的是好看，是那种淡金色，随角度和光线变色
屏幕音效：非常好
拍照效果：摄像头太强大，有待好好研究
运行速度：流畅，丝滑一点卡顿都没有
待机时间：还可以，足够我使用，MAX当然会待机更好，但性价比还是这个pro好。
其他特色：做工一流，灵动岛还是非常漂亮和动感的，用完习惯了再看原来的12已经无感了，还是灵动岛好看好玩。系统没得说，最好的系统用起来方便舒服流畅，256G足够我使用，以前用的12是128g总是提示储存满了只好删除一些内容，现在视频照片容量更大了，256g才会合适。很强大，用三年以上绝对没问题，也比较保值。推荐购买，值得拥有。
外形外观：外形方面延续以前的直角边框设计，拿在手机显得高端大气上档次，颜色也很好看，关键是质感很好，有一定的重量。
屏幕音效：显示效果很好，算是手机屏幕里面最好嗯，在户外强光的条件下也能看的清楚，声音没有外放过，一般都是戴着蓝牙耳机听歌，主要还是看歌曲本身的音质。
拍照效果：拍照是苹果的强项，拍出来的照片细节更清晰更丰富，夜间拍照噪点也很少。
运行速度：A16芯片确实牛，无论是使用APP，还是玩游戏，系统都觉得很流畅，没有卡的感觉。
待机时间：现在的手机基本上都是一天一充。
其他特色： iOS系统仍然是比较好用的，没有广告。
拍照效果: 清晰运行速度: 畅快
续航能力: 很好
通信音质:音质非常好，比iphone11简直不要好太多 其
他特色:灵动岛蛮好用的，慢慢的第三方app也都在适
配，看习惯了感觉比留海舒服了 显示效果:显示效果很
不错，2000尼特的屏幕亮度白天显示效果确实好很多
好??很满意！紫薯布丁
外形外观：漂亮
屏幕音效：棒棒哒
拍照效果：高清晰度
运行速度：无与伦比
待机时间：一天
其他特色：物流快，就是不太好抢！！
拍照效果：很清楚
运行速度：快 快 快
外形外观：银色最耐看 nice
屏幕音效：屏幕很清楚 亮度也更亮了
待机时间：一天没问题哈
外形外观：暗夜紫很好看
屏幕音效：屏幕没缺陷，音质很好
拍照效果：相机很清晰
运行速度：运行速度很快，不卡
待机时间：23小时
其他特色：做工精细，物流速度很快，售后服务很好
外形外观：硬朗帅气十足，比去年更黑了，质感没得说
屏幕音效：屏幕在阳光下表现非常好
拍照效果：拍照也很不错哦
运行速度：一直不卡的系统，放心用的
待机时间：基本一天一充，可以满足使用需求
外形外观：大气漂亮，新款颜色美炸了.
屏幕音效：更加丝滑，环绕音。
拍照效果：更清楚，摄像防抖，放的更大。
运行速度：超快非常流畅。
其他特色：灵动岛好玩，期待支持其他各种app
太流畅了，ios生态无敌，手机很漂亮，很喜欢，手感很好，清晰像素，拍出来的照片质量都很不错。电池挺耐用的，通信音质很不错?，运行速度很快，显示效果良好
外形外观：依旧经典耐看
屏幕音效：灵动岛比较灵活可玩性非常高 音质不错
拍照效果：提升了4800w像素 拍照真的好 细节处理到位
运行速度：A16性能非常强劲 苹果处理器从没失望过
待机时间：总体来说比上一代有所提升 毕竟A16能耗更低 但没提升太多
其他特色：一定去选暗紫色没错的
第一次在京东抢到首发苹果手机 还是很激动的 配置方面 依旧的苹果造型 美观大方 手感细腻 这次14pro升级蛮大的 4800像素 A16芯片 和灵动岛互动 音效待机方面 还有高刷很流畅 16芯片依旧能抗能打 碾压一世面上很多安卓机 用几年应该没问题 深空黑色 非常漂亮
外形外观：美
运行速度：快
待机时间：长
屏幕音效：很好
拍照效果：像素好
其他特色：质量有保证
外形外观：大气上档次。
屏幕音效：小岛新鲜。外放是真的可以。
拍照效果：原色最爱。
运行速度：丝滑上瘾。
待机时间：正常一天一充。
其他特色：慢慢开发。
外形外观：后盖磨砂质感 不错很喜欢
屏幕音效：丝滑 满血120hz高刷真的猛
拍照效果：比上一代有不小的提升
运行速度：不会卡 很快
外形外观：时尚，符合年轻人的审美。。
屏幕音效：完美，耳朵听不出来。
拍照效果：Beautiful.
运行速度：超快。
待机时间：很长很长。
其他特色：说都说不完。
外形外观：黑色大气 沉稳
运行速度：120hz高刷反应特别灵敏
待机时间：比之前的iPhone12pm感觉待机时间长很多
其他特色：灵动岛特别有趣
拍照效果：4800w杠杠的
外形外观：好，灵动岛功能新颖
屏幕音效：很棒
拍照效果：好
运行速度：a16快，比13有明显提升
待机时间：有一定提升
外形外观：一直都好喜欢iPhone这种低调的设计
屏幕音效：屏幕不太大，但是看着很舒适，够用就好
拍照效果：拍了几张照片，很漂亮，ios对摄影的调试确实不错
运行速度：很快
外形外观：简单大气上档次
拍照效果：像素杠杠滴
运行速度：比我之前的好太多了
待机时间：还不错，正常的一天一充吧
其他特色：手感舒适，屏幕也特清晰，不像其他人评论的那么差
确实不错，好手机，速度快颜值高
拍照效果：拍照效果很好
运行速度：快
屏幕音效：灵动岛没得说
外形外观：手感确实很舒服
待机时间：比之前续航更长
外形外观：经典，不过手感上就差一点点。
屏幕音效：好，苹果的品质没的说。
拍照效果：拍照绝对一流，pro版拍照还是好，特别是视频。
运行速度：运营特别流畅
待机时间：待机持久
其他特色：系统很好用，习惯了。
外形外观：非常完美
屏幕音效：杠杠的
拍照效果：像素挺好
运行速度：反应挺快
待机时间：不看视频待机挺长得，，第一次使用苹果手机，感觉还不错
外形外观：外观造型非常好看，特别暗紫色超爱了。
屏幕音效：屏幕感觉看起来比13pro清晰一点哦，音质效果很不错。
拍照效果：拍照高清嘎嘎的好
运行速度：运行速度快，反应速度赞
待机时间：待机还行，冲一次满电，正常使用可以用一天咯
其他特色：高端大气上档次啊，值得购买换新老铁们?
续航目前还行，手感挺好， 上手之后系统很流畅，信号可以，拍照近距离聚焦好，pro系列手感更好，日常用更舒服。银色真的很惊艳很好看，这一代的银色很漂亮，屏幕色彩表现相比12系列更舒服。灵动岛稍稍提升一点实用性，整体感受比xsm升级12pm的时候更好
之前的6s都用了六年了，这次的14Pro摄影升级了，果断入手，通信音质：通信音质苹果手机一直很棒，超级清楚，而且防水做的很好，扬声器不会堵其他特色：整体我很满意，尤其是灵动岛的设计，很新颖，也很好玩儿，相当于分屏的效果，很方便运行非常快，处理器是A16的处理器超级的快，打游戏很流畅。整体对手机很满意，而且很早就拿到了，心里很激动。
先买了黑色的14pro，手感不错马上入手了紫色的，
外形外观：超级喜欢手感贼棒
屏幕音效：屏幕更清晰
拍照效果：拍照很清楚
运行速度：运行速度也快
待机时间：待机的时间更长了
其他特色：紫色是真的香呀
颜色好看 喜欢！！！
拍照效果：清晰
运行速度：快
待机时间：够用一天
其他特色：灵动岛 不错 
整体使用下来 非常顺手 颜色好看 是那种深的颜色 不同角度不同颜色 非常赞
外形外观：不错，很喜欢
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：很快，玩游戏挺顺畅的
待机时间：用一天都还可以，不错
其他特色：挺好看的，喜欢这个颜色的
背面一如既往的经典设计，黑色也很耐看，正面灵动岛也很有新鲜感，就是手机重量越来越重了。这个手机用料就是扎实，拿在手上的手感很好，很重，是我喜欢的。iPhone 在使用上绝对没什么毛病，系统太流畅了！手机一到，就迫不及待用了起来，手感很好，像素提升感很强！！灵动岛真的好看，比刘海好看多了，成功上岛，完美下车，机器很好，显示效果很棒，冷屏很赞，开机速度也快，拍照清晰，运行速度好外观完美黑色一体帅气。 包装完整，总体满意。回来全面检查没有任何问题，然后激活，确实惊艳，好看，使用非常舒服，反应灵敏，相机不是提升一点半点，摄像头也大了很多，哈哈，很不错。手机到货非常快
外形外观：暗夜紫色，酷酷的喜欢
屏幕音效：很高清，很高级
运行速度：很快高刷就是不一样，牛
待机时间：新机不用说了，各方面都不错。
外形外观：好看，颜值代表！
拍照效果：真不错，很清晰
运行速度：杠杠的，非常的好
屏幕音效：特别好，还是苹果好用，不卡顿不延迟
从4开始一直在用iPhone，不是每代都买。最喜欢苹果的封闭系统，很安全，很顺畅，界面也很美观。外观四等边看着很顺眼，虽然边有点宽，但是美观大方。这次抢到14Pro很开心，无论是运行速度，待机时间，还是相机，高刷屏都很满意，都有升级。很棒。
外形外观：非常的前卫和纤薄
屏幕音效：屏幕非常清楚，显示色彩非常鲜艳，音效很是通透
拍照效果：升级了4800万摄像头拍照更美更清晰了
运行速度：切换应用非常的丝滑流畅
待机时间：正常使用能用一天多，重度使用也能用到晚上
其他特色：灵动岛用起来十分舒服，适配的软件也越来越多
外形外观：本人感觉手机外观很漂亮，比较有质感，上手感觉很好。
屏幕音效：音质听着很舒服，很清晰。

拍照效果：照相效果非常棒，毕竟像素在哪里摆着。

运行速度：感觉手机特别流畅，那种感觉真的太棒了
其他特色：手机是给老婆买的，从XS直接换的14P。感觉手机棒棒的。
外形外观：非常满意，选的金色
屏幕音效：声音够大
拍照效果：清楚，主要录视频
运行速度：不玩游戏，平时用很好
待机时间：一天
性能稳定，不太发热，
外形外观：一如既往苹果造型，灵动岛挺不错
屏幕音效：旗舰，理所当然很强
拍照效果：非常强，不过还没有试过拍月亮
运行速度：强，快，迅速
待机时间：一天一充
外形外观：黑色上手真心耐看
屏幕音效：显示效果很棒，外放音质
拍照效果：没试过，毕竟对我来说能扫码就足够了运行速度：一点不卡
待机时间：电池耐用，基本一天一充
外形外观：一如既往的有质感
屏幕音效：很棒的屏幕
拍照效果：4800w像素无敌
运行速度：快，超快
待机时间：还可以
其他特色：今年的黑色真的特别有质感
外形外观：摄像头比12pro大很多，图一
屏幕音效：屏幕质感很好，很清晰
运行速度：第一次用高刷，非常流畅丝滑，估计用一段时间再用普通款会不适应
待机时间：基本一天充1至两次
在京东抢的14pro银色.！一天就到了 ！官网等了三个星期还没发货 果断给退了 ！银色真的好好看 华为换过来的 操作太丝滑了 网上说的那些问题一个都没有 我太爱了.！！
拍照效果：非常清晰
外形外观：好看 镜头大
屏幕音效：空间音频 环绕音效
运行速度：快
聊视频的时候人很模糊&hellip;&hellip;
手机的颜值非常高
外形外观：银色yyds
屏幕音效：屏幕素质极好
拍照效果：拍照绝对无敌 不过代价是相机模组有点大了
运行速度：非常流畅
待机时间：还行
手机手感很好，用着很舒服，充电也很快，比我原来手机快多了，看视频，玩游戏，一点都不卡，很流畅。另外，这个手机拍照效果也特别好，有很多特效，拍的照片很好看。
外形外观：纯黑色非常帅，质感绝了，还得是苹果。
屏幕音效：从XR换过来的，超级大的提升。
拍照效果：拍照很牛，夜景很舒服。
运行速度：A16还用说吗，丝滑。
外形外观：好看又大
屏幕音效：音质很好，看电视不输于电影院
拍照效果：很清楚，电影效果拍照很nice，不需要美颜了一步到位
运行速度：快的不行，流畅比其他手机要好，毕竟还是苹果用上五年没问题
待机时间：可以用一天不用充电，打游戏可以用上大半天。
其他特色：很好很好，值得推荐值得入手
通信音质：通信音质苹果手机一直很棒，超级清楚，而且防水做的很好，扬声器不会堵 其他特色：整体我很满意，尤其是灵动岛的设计，很新颖，也很好玩儿，相当于分屏的效果，很方便 运行非常快，处理器是A16的处理器，超级的快，打游戏很流畅。整体对手机很满意，而且很早就拿到了，心里很激动
第一部苹果手机，从安卓手机换到苹果手机，用着很喜欢
屏幕音效：很好看很清晰
外形外观：摸着手感也很不错，高端大气，同事用的苹果手机，都说这个手感不错很漂亮
拍照效果：拍照?很清晰，很漂亮，尤其晚上拍照?更好拍了
运行速度：非常丝滑流畅，没有卡顿的现象
待机时间：待机很长，我能用一整天，如果重度的话，就八小时左右
没有让我失望，很喜欢??
外形外观：大小合适，紫色很好看，是今年的主打色！
屏幕音效：屏幕是目前手机里的顶级屏，音效也很不错
拍照效果：拍照夜景都不错，摄像效果最出众
运行速度：6g内存，速度飞快
待机时间：由于是新的芯片所以待机时间比老款更长！
等了好久终于等到了暗夜紫。紫气东来寓头好。
外形外观：很有质感
屏幕音效：屏幕很大，音效超棒。
拍照效果：拍照效果很好，还没有对比使用。
运行速度：运行速度很好。
待机时间：目前来看，待机速度超级满意，。
其他特色：很有质感，比12感觉瘦长一些。
外形外观：很好看，买金色
屏幕音效：立体环绕声音
买金色就对了，一开始想买银色，结果没有抢到！
拍照效果：很好看
运行速度：很快
不是16号首发拿到的，没有第一时间体验，该说不说紫色的也太好看了，强烈推荐啊!显示很好，系统流畅，非常顺滑，电池耐用，我不打游戏基本上一天一充。屏幕显示：120高刷嘎嘎的，拍照效果基本上属于天花板的存在，尤其是视频拍摄能力，做工精细，款式新颖时尚，非常喜欢。
暗紫色搭上紫色的壁纸，真的很炫酷！
外形外观：非常好看，大小正好
屏幕音效：显示清晰细腻，
拍照效果：4800万像素提升很大，大片感更足
运行速度：新系统非常流畅，刷新率也不错
还是很满意的、体验不错、没什么不好的，非常喜欢
拍照效果：清晰
外形外观：好看
运行速度：OK
待机时间：不错了，充电也可以
屏幕音效：优秀
外形外观：白色永不过时，不锈钢边框特别精致
屏幕音效：外放效果非常好
拍照效果：Raw模式开启4800w像素哦，细节拉满
待机时间：续航很不错，坚持一天没问题
外形外观：镜头真的是好大，相比之前用的X，真的是大好多。
屏幕音效：带上耳机的音质都变得更棒了，非常nice的体验感。
运行速度：飞一般的感觉。
其他特色：刚开始看到紫色确实很惊艳，但是后面感觉看久了就非常不行，果断选择了深空黑色，实物真的很绝。
待机时间：一天用下来感觉也还好，一天一充
外形外观：好看简直无敌
屏幕音效：说实话确实比别的手机音效要好的
拍照效果：拍照没得说
运行速度：那就更不用说啦地表最强处理器
待机时间：待机时间也可以
其他特色：反正就闭眼冲  不用有任何顾虑担心 质量也好。
外形外观：漂亮大气
屏幕音效：效果杠杠的
拍照效果：比上一代强大
运行速度：杠杠的
待机时间：比原来长
其他特色：不错
外形外观：很奈斯 握持感很爽
屏幕音效：很好
拍照效果：4800w像素
待机时间：差点意思吧 早上百分之78的电量 不重度使用的话到晚上八点还能有百分之20的电量
运行速度：很快
外形外观：非常好，感觉比14强，灵动岛还是比较好玩的
屏幕音效：满意，屏幕大小正合适，pro max 有点大了。
拍照效果：满意
运行速度：满意
待机时间：满意
外形外观：黑色好看大气 质感不错
屏幕音效：屏幕素质极佳 高刷使用起来视觉效果更佳
拍照效果：拍照升级 视频录制支持4k 录像妥妥No.1无疑
运行速度：ios依旧丝滑
待机时间：待机和充电依旧是主要槽点
外形外观：外观时尚，设计新颖别致。握在手里手感超级舒适。
屏幕音效：屏幕亮度适中，清晰明亮，音效也不错，比我的老款苹果音质有了很大提升，有双声道立体声的感觉。悦耳动听。
拍照效果：拍照清晰度很高，4800万像素的摄像头令人赞叹。
运行速度：运行速度快，有超爽的感觉。
待机时间：待机时间有待进一步观察。不是十分满意。这也是苹果手机的通病
其他特色：摄像头凸起部分增加，更容易磨损镜头必须加保护膜。
外形外观：非常nice，不过边框容易指纹污染
屏幕音效：非常清晰，音响效果非常棒
拍照效果：夜间拍照特别棒，和xr比较明显更好
运行速度：新机确实快
待机时间：待机时间长
外形外观：延续之前经典
屏幕音效：棒棒的 完全可以
拍照效果：有巨大的提升
运行速度：A16：我要打十个
待机时间：挺长的，接近30个钟
其他特色：拍照提升了吧，灵动岛什么的都是还行。拍照还要镜头这方面是有好大的提升，还有照片的质量。能力很强也很能打
外形外观：非常的时尚潮流，非常的漂亮好看。
屏幕音效：屏幕清晰明亮，
拍照效果：拍照清晰好看。
运行速度：运行速度飞起来。
待机时间：待机时间够用。
外形外观：靓美 精致 高端大气上档次
屏幕音效：完美诠释美
拍照效果：苹果最新款手机 拍照效果杠杠的
运行速度：飞一般的速度
待机时间：过于完美，没机会待机
外形外观：手感很好，颜值很高，女朋友很喜欢这个紫色
屏幕音效：动次打次
拍照效果：亮眼
运行速度：爽的一批
待机时间：续航还不错
mw拍照功能更强大！不打游戏上班够用，黑边增强质感！又经济实惠，性能提升一大截，机子运行流畅，安全性也很高，不影响体验，总体感觉不错，感觉非常棒，手机用了好几天了，屏幕防指纹，装在口袋显得不那么臃肿，用起来心里感觉很踏实
外形外观：新产品外观设计很好看颜色很好看
屏幕音效：音效很棒，带着耳机听效果更好
拍照效果：新升级的摄像头拍照清晰功能多强大
运行速度：新的芯片速度更快效果更好
待机时间：待机时间更长值得购买
外形外观：全新，完美边框
屏幕音效：很好
拍照效果：绝了，上一部11，用了14 pro才发现，这真的太绝了。摄像头提升巨大
运行速度：6g 果然快
外形外观：非常喜欢，颜色很有质感，手感也不错
屏幕音效：屏幕观感很好，双音道很清晰透亮
拍照效果：升级幅度还是蛮大的
运行速度：快的没话说
待机时间：待机比着max就不是太行了，不过为了手感值了
其他特色：新颜色确实不错
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：很好
外形外观：很好看，很时尚
屏幕音效：屏幕色彩很好，立体音效很好
外形外观：很有质感 好看高端
屏幕音效：屏幕很不错?
拍照效果：比我之前用的安卓机好看
运行速度：嘎嘎快
待机时间：中规中矩
其他特色：灵动岛还没有完全适配 期待后续吧
外形外观：外形很漂亮，很有质感，喜欢这种直角边框设计。屏幕音效：iPhone屏幕一如既往的优秀，显示很细腻，喜欢了苹果再去玩安卓手机，感觉屏幕很模糊，分辨率不够清晰。现在加入了高刷更丝滑了。拍照效果：比13系更上一层，我平时不怎么拍照。运行速度：流畅无比，纵享丝滑。待机时间：以前13PM待机时间很优秀，这次应该更以前差不多。暂时就想到这些，体验一段时间在回来评论。
外形外观：不锈钢材质，耐磨耐刮，暗紫色看起来很漂亮，很喜欢！

屏幕音效：音乐播放声音很清亮，听起来很舒服！

拍照效果：首次升级手机像素，拍照更清晰，成像更好。手机相机默认1200像素，需要手动调节4800像素才能体验高清拍照呦！

运行速度：ios系统一如既往的流畅，用起来很舒服，体验感很棒！
待机时间：能够满足日常生活使用，基本一天一充电，还可以接受！不错的购物体验，值得你的拥有！
外形外观：6.1英寸比较合适，不太大也不小，做工质感很好
屏幕音效：屏幕oled顶级，观感很好，亮度对比度非常好
拍照效果：拍视频无敌第一无可争议，拍照也是第一梯队
运行速度：最强手机cpu绝对不会让你失望，配合ios流畅丝滑
待机时间：和14标准版差不多，没有pm强但也足够用
外形外观：苹果14por暗夜紫就是好看，百看不腻。
其他特色：妹妹特别喜欢，大小适中，女性的手比较
待机时间：比上一代机型待机时间更长，待机时间用一天时间刚好！
运行速度：运行速度永远的丝滑，大爱！！！
外形外观：紫色还可以吧，14换了样子
屏幕音效：屏幕就是一个字，好 音效也很好。推荐
拍照效果：现在的手机拍照都没问题了，放心购买。
运行速度：速度很快。
待机时间：待机时间应该还可以。
外形外观：比之前刘海苹果改动很大，灵动岛屏幕看着挺舒服的
拍照效果：4800像素拍出的照片真的很清晰
运行速度：比上一代A15芯片快了非常多，配合120高刷新率玩起来真的超流畅
待机时间：充满电待机的时候电量基本没减，非常耐用
外形外观：跟之前的13pro机型外观一样
屏幕音效：高刷屏幕 滑动十分流畅
拍照效果：两者拍照对比还有有一定区别的 建议拍照用别买小的
运行速度：对于我不打游戏来说非常快
待机时间：刷个视频啥的 一天没问题
外形外观：外观漂亮大气，很薄方正，就是摄像头太高
屏幕音效：都是顶级的
拍照效果：拍照效果好，终于换掉祖传的1200W摄像头
运行速度：a16很丝滑
待机时间：还没完全试过用没电
其他特色：最经典的颜色
外形外观：很好
拍照效果：极佳
18:27
黑色稳重大气。不会过时，永远的经典，使用效果静待后续，总体感觉还行，而且收到宝贝的时间比预计提前不少，还是一如既往的操作流畅，a16芯片，很给力！非常流畅，赞一下
外形外观：满意
屏幕音效：满意
拍照效果：非常完美
运行速度：快
待机时间：一天两充
其他特色：新款手机就是好，放心闭着眼睛入手
外形外观：大小合适，外观漂亮，适合女生使用。
屏幕音效：屏幕非常亮，高刷新率用起来也很顺滑。
拍照效果：拍照也不错，录视频非常给力，又稳又清楚，音质也是立体声。
运行速度：运行速度这一块没得说，处理器跟顶级。
无论是设计还是视觉、手感都是非常好的！
外形外观：合理
屏幕音效：很好
拍照效果：很好
运行速度：很快
待机时间：很好
运行速度：很流畅，丝毫不卡顿
拍照效果：新的4800万像素很给力
外形外观：选购的银色，很好看，也很耐看
屏幕音效：屏幕丝滑流畅，音效依旧那么好
摄像头升级明显，镜头比上上一代更大了，整机手感依然非常好。 
屏幕音效：苹果手机屏幕是手机屏幕里显示效果最好的。这次屏幕户外强光下屏幕峰值亮度提高到了2000尼特，音质比上一代也有明显提升，声音洪亮立体声效果好。
拍照效果：拍照也是苹果的强项，摄像头首次升级到4800万像素，更大的光圈。A16仿生芯片的加持。夜间拍照相比上一代噪点更少，拍出来的照片更清晰细节更丰富。 
运行速度：A16芯片领先友商3-5年。无论玩大型游戏，还是平时使用都非常丝滑流畅。
待机时间:中度使用一整天，一天一充。重度使用8小时左右
历经八天时间，终于拿到了我的苹果14pro，上手就感受非常高级，灵动岛也很创新，但是期望后期可以适配更多功能吧，外观设计摄像头像素提升很大，总体满意
外形外观：高级
屏幕音效：满意
拍照效果：提升很大
运行速度：流畅
待机时间：暂且不知道
其他特色：灵动岛很创新
物流真的神速 已经用了五六天了来评论一下
刚收到时很忐忑 还特意拍了开箱作为凭证 序列号什么的都吻合 安全下车很开心！！
外形外观：金色偏光真的绝了 只有透明手机壳能体现它的美
拍照效果：可以看一下视频 拍照会自动对焦物体 自动拉近 比较清晰 按照小红书上的测验方式没出现卡机和绿屏
运行速度：ios16运行很快
待机时间：刷微博聊天不玩游戏的话 一天大概掉50的电
外形外观：很有辨识度
屏幕音效：很不错啊 屏幕很清晰 音质很好 很大声
拍照效果：拍照效果不错 比13p提升了
运行速度：非常快
外形外观：银色真的无敌好看，太好看了，不锈钢边框很精致，直角边框看着也不错
屏幕音效：当然默秒全
拍照效果：还可以
运行速度：不用说
待机时间：没试过
其他特色：好看就完了
拍照效果：清晰
续航能力：很好
非常nice， 很流畅。
紫色好好看，有渐变色。发货超级快
一天就到了，爱了爱了！◎灵动岛真的超级流
畅，希望后面有更多app能适配，真的超级爱了，还有
音质也是超级牛*，和我那个手机对比，震动感低音超
级厉害，现在喜欢外放听歌了。@另外希望1O＄16能优
化好，打游戏帧率不稳，散热也有提升，拍照RAW模
式真牛*，放大还可以看的那么清晰。②很喜欢了，第
一次用苹果就爱上苹果了，我朋友和我讲了许多苹果功
能，用起来好好玩，简直爱了⑨，希望继续给大家带
来好的体验吧，都加油！！！
外形外观：美观，好看
拍照效果：非常写实，比安卓效果好
运行速度：顺滑，丝滑
待机时间：挺长的，打游戏可以打很久
真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，运送速度很快，很满意的一次购物！
外形外观：相机位挺突出的，比原来的XR突出好多
拍照效果：杠杠的好
运行速度：很快
待机时间：一天
把原来XR的数据导到新手机，出现了死机变砖头的情况，新手机一直无法开机。给新手机充过电、然后又一直按开机键，终于，不知道它哪根经搭对了，开机了?
屏幕音效：送了半年的音乐，挺不错的
外形外观：还可以
屏幕音效：还不错
拍照效果：升级了，很好
运行速度：很快，比我之前快很多
待机时间：一天左右吧
其他特色：颜色很好看，很喜欢这个颜色yyds啊
就就就就很羡慕吧？
我愿称之最强机皇
拍照功能的电影模式惊到我了！！
嘎嘎好用 倍有面子！！
外形外观：手感贼办 不锈钢边框非常非常非常漂亮 但容易留指纹 背面磨砂感的材质也很舒服 败家子色看上去显得很高级
屏幕音效：屏幕非常的顺滑，流畅 清晰度很好看 看的眼睛也不累 在大阳光下也可以看的很清楚。而且声音也是比前10代手机的声音大到超出你的想象
拍照效果：还没特意去拍照看看  就知道拍照模式的电影效果贼牛 就是为了这个拍照而买的 4800万的像素可以玩出各种各样的花式了
外形外观：外观成色很喜欢。
屏幕音效：还在摸索之中
拍照效果：像素4800万，拍照很清晰
运行速度：内存一点都不卡的，非常好
待机时间：时间长
超赞吖！真爽
外形外观：好拿，好用，真不是盖的！
屏幕音效：大声，高音，音质好。
拍照效果：拍照清晰，还是强大。
运行速度：运行快速！
外形外观：外观还好，就是灵动岛比较丑
屏幕音效：屏幕素质非常高，音效也很好
拍照效果：拍照没的说，非常好
运行速度：运行速度你懂的
待机时间：待机时间很长
其他特色：不错
