手机质量不错，就是包装和物流真差劲
一个摄像头有两道划痕
手机收到就有瑕疵，大家谨慎购买
手机侧边划痕，客服给我补偿1000京豆？？？
机子有问题，5G经常连不上网&hellip;
机器很明显的外观有问题
刚买两天就出免息活得
还可以，有时候会闪退关机
二次激活不了卡死动不
刚买完就开始送一年的AC+了，
充电器没有，说明书没有，耳机没有，一切没有。
孩子点错了退款，那个充电头需要补发一个
写了 拍了也拿不到京豆！
很好啊买了两天隔壁TB降了350真不错！
商品再一次收到是用过的
问题真多，动不动就卡屏
刚买一个星期不到就开始送AC+了，不给保价
蓝牙连上不停断开，售后解决的办法就是，给你把机器拆开。
京东自营的后封机，质量有保证.大家踊跃购买
仪器边框有瑕疵，客服敷衍糊弄
能插纸，退不了，以后去官网或者店里买
商家的活动随时变化，一点没有诚信，刚买完就赔钱了
京东的物流一塌糊涂首发n天后拿到
外观不对劲 客服扯皮 心累也不想退了
手机动不动就是卡退，也不知道咋回事，客服也没给个合理解释
好一般，没有我的小米10s好用
打个游戏不是一般的烫  还卡
这都能卡死，体验感一般。
俩字，拉胯      反正快速送到手里，又不能退。甩包袱第一。
手机到手怪怪的，我就是感觉这手机有问题，问客服又不回
竟然卡顿。也不知道是不是正品。
很不好用，拍照有点问题，不知道是不是系统问题
信号差的要死，连个无线都进不去
其他的都还好，就是电池很不耐用，请大家谨慎购买
开盒见屏幕蹭花，已激活，不退换？不保修？
物品包装真的挺拉的 手机也有破损
才买两天就出活动送Ac，也不给补，
微信闪退无数次，联系客服没人回复，两天了都没人回
这牌子手机是越来越拉胯了呀，
呼吁大家买大件东西不要在网上买，有问题基本不会解决
电话接通有问题，申请售后还要原厂检测，不能换新机！
信号一如既往的拉垮，比13还拉的那种
信号巨差，还不如Xs
后封机  拆封手机上有指纹
9000多元的手机，这么简陋？
感觉像后封机，线都没盘好，还脏脏的
别在京东买手机，玩游戏有卡顿现象就找理由，不给退货
买了充电套装只有手机没有快充头
边框有瑕疵，算了，肯定是拆过的退回去又包装的
不行到第二天后置有电流声音 前面听筒也有电流声音
瑕疵品，拆开就是这样
刚用不到一个月就绿屏 无磕损无进水毫无征兆
品控真的差，只能硬着头皮用
手机外观损坏，刚买就要维修，这还是新手机吗
苹果的相机系统没得挑！但是灵动岛真的丑的一批！！！
信号差，充电慢。有要的没，便宜卖了
暴力运输 快递盒都送成这样了 要不是急着用绝对退货
买都没买让我评价啥？
新14p掉漆不解决，让我一直等，也没动静
卖手机的不会使用手机，这还是头次听说，真的是搞笑
贵重的东西建议还是在实体店买售后会比较方便
还没有收到货呢，不给申请退款，哪个电商平台能做出来？只有京东???
使用一会，开WiFi使用手机异常发烫
手机还不错，买的充电器套餐，是分开发货的？我不理解你都是套餐了，还分开发货？我真不理解
买了不到一周，出了个送AC+的活动&hellip;也不能补赠&hellip;血亏
就是冲着下单时工程师****转移数据这点买的 结果呢空头支票什么都没有 寒心！
第一台收到就有瑕疵，退款了，第二台又有瑕疵，懒得换了，服了
别在京东买苹果 客服除了卖啥也不管的
才十几天就开始出现卡屏了，还不是第一次
用了两天才发现屏幕漏光，已经申请售后，等售后回复???后面一张是换了一个界面就不漏光了。
六星好评，原装充电器一夜，掉电30+
不好 一个月不到正常使用掉漆了 没有一点售后体验感
游戏掉帧卡顿问题一直不解决 喜欢打游戏的友友们不要入手
不间断显示网络信号无，而且是在市区范围，网络连不上
刚买的新手机，就几天，黑屏开不了机
有跟我遇到同样情况的吗？
这一代的14por闪退，卡，
再也不在京东买了，还是得去官网天猫买靠谱，手机按键无力不给解决
能再丑点吗，摄像头突出差不多3毫米
现在的京东不是以前东哥的京东了，以前很体贴的客服，很好的解决方案，现在硬气的很，要卸载了，怀念东哥时代！
七天无理由，就是摆设，开封激活过两天都不允许退货，完全就是霸王条约，国家三包法规定，只要商品完好就可以退，到这只有开封就不行
大几千的手机这么暴力分拣运输，客服的回复是不影响使用
手机也不怎么好用，服务也不好
也是算 京东老客户了，这次之后不想再用了
打开信息直接卡住且伴随发烫
频繁自动关机，重启。崩溃了才到手一天。果断退货。
信号还是那么差，外观还是那么丑，帮别人买的，反正我不用
续航时间比宣传的差多了，说的看视频24个小时用了没有12个小时就没电了
我回去对比一下我之前的13por会不会出现录音跟录视频出现的电流声、我这台14por就有了、！
毫无用处的灵动岛，20w超慢充电，买了a+会员客服不回复，但是物流速度还是很不错
新机器，包装四周全部磨损，有哪个快递这样搞得？让人火大
网上说的那些问题目前还没遇见。后续深度使用后在过来评论
超级难用，拍完照的图片比旧手机图片的亮度还暗
信号弱。手机卡顿。打电话有电流声音。不知道是不是买到假货了。
不知道为什么手机都没咋动光充了一会电就热的烫手！
信号有点差，续航也一般，一万多买个手机还得单独买充电头?
会出现卡屏 电池用了二十天这样会跟平常的苹果手机一样快
一般般吧 ，开视频的时候朋友截图，视频一点也不清晰，拍照也不好看
不咋地，一点不好用，电池掉电好快。不如苹果4
说句实话续航是真的差   拍照也没有传说中的那么清晰
坑货，买公开版就行，这里组合套装充电头还贵20，不厚道
手机没问题。
ac+不能续期。京东客服斩钉截铁的说到期可以续，但是苹果客服说不可以。反馈两周后到现在还没有任何回复
拿到快递包装盒里气泡袋都破了 不知道手机内部有没有损坏 后期再追加评论 手机一般一般般
有电开不了机，充电就自动开机。9000的手机买回来一部质量问题手机，心态都崩了，退货退货，整个人都要炸。
因为京东卡快过期了
没啥可买就买来送给男朋友的
告诉我开机登陆的时候显示的是别人的I&rsquo;d
奉劝大家还是去实体买吧。
系统卡，用了一天退了
请问这样子正常吗？辣鸡
直接翻车，拿过来手机灵动岛有划痕，擦都擦不掉那中换货还麻烦，自认倒霉
刚传完数据就死机了，怎么都打不开，不知道什么问题
手机  一点也不好，网一点也不好    还有就是没有充电器头    经常短网
强烈建议大家当着快递员面拆箱验货，不然里面是砖头也没人负责了！
